Фаня: Да, а потом я ещё подумала, что я не записывалась в некоторый листочек. Я написала девочке. Кстати, это девочка, которая училась с Наткой в Лиге.
Саша: Какой девочке? А, ты про студентку что ли?
Фаня: Моя однокурсница... моя однокурсница училась в Лиге с Наткой.
Саша: А, ну неудивительно, т= твоя параллель.
Фаня: Не ну типа это какая-то хорошая подруга Наткина.
Саша: А как у Натки дела, кстати, на ФКН-е? Понятно, что я уже спрашивала, но <???>
Фаня: Э, я не знаю. Я там была, мне там не дали учебники по латыни.
Саша: Где ты была?
Фаня: Ну вот, там, на Аэропорте.
Саша: А, ой, там очень противно. Вообще ФКН — довольно противное место. Ну то есть, если Натка хочет на факультет программирования, конечно, правильно. Но там всех очень, от всех всё требуют. Ии... Ну в общем по-моему... Ну, в общем, особенно наблюдая Миру которая учится на ФКН-е, она конечно очень страдает. 
Фаня: А, Мира там?
Саша: Да, Мира на ФКН-е, конечно.
Фаня: Йоу. Подожди.
Саша: Ты думала, на матфаке, что ли?
Фаня: Вообще да, я...<???>
Саша: Не, Мира на ФКН-е и совершенно там умирает.
Фаня: В смысле, почему?
Саша: Ну в смысле, ну, матфак - это такое приятное место, типа оно для тех, кто хочет изучать математику. 
