Фаня@ Да, а потом я <distinct form="е">еще</distinct> подумала, что я не записывалась в некоторый листочек. Я написала девочке. Кстати, это девочка, которая училась с Наткой в Лиге.
Саша@ Какой девочке? Ты про студентку что ли?
Фаня@ У меня однокурсница... моя однокурсница училась в Лиге с Наткой.
Саша@ М, ну это неудивительно, т= твоя параллель.
Фаня@ Не ну типа это какая-то хорошая подруга Наткина, короче.
Саша@ А. А как у Натки дела, кстати, на ФКН-е? Понятно, что я уже спрашивала, но <???>
Фаня@ Э, я не знаю. Я там была, мне там не дали учебники по латыни.
Саша@ Где ты была?
Фаня@ Ну вот, там, на Аэропорте.
Саша@ Ой, там очень противно. Вообще ФКН — довольно противное место. Ну то есть, если Натка хочет на факультет программирования, конечно, правильно. Но там всех очень, от всех всё требуют. И... Ну, в общем, по-моему... Ну, в общем, особенно наблюдая Миру, которая учится на ФКН-е, она конечно очень страдает. 
Фаня@ А, Мира там?
Саша@ Мира на ФКН-е, конечно.
Фаня@ Йоу. Подожди.
Саша@ Ты думала, на матфаке, что ли?
Фаня@ Вообще да, я...<???>
Саша@ Не, Мира на ФКН-е. Мира на ФКН-е и совершенно там умирает.
Фаня@ В смысле, почему?
Саша@ Ну потому что... Ну в смысле, ну, матфак - это такое приятное место, типа оно для тех, кто хочет изучать математику. Но если ты не очень хочешь изучать математику, тебя все равно оттуда скорее не выгонят. Ну то есть ты все равно так или иначе что-то выучишь хотя бы к сессии, и без этого ты точно там не проучишься, но при этом... ну, дедлайн на матфаке - это такое понятие, растяжимое. Ну и вот это все. Ну, коллоквиум всегда можно сдать не в тот день, когда они есть, а потом, если тебе надо куда-нибудь уехать. Ну, а на ФКН-е это все вообще близко нет. Дедлайны строго вот там час поставили, что... и дедлайн строго засекается так, дальше... Ну, экзамены строго экзамены, ну в общем там просто всех очень...
Фаня@ Понятно.
Саша@ В смысле, ну, на м= на матфаке все человеческие, на ФКН-е нет.
Фаня@ Окей.
Саша@ То есть я бы точно не выжила в условиях ФКН-а
Фаня@ Понятно, я не знаю, я пока не поняла про дедлайн у нас.
Саша@ Ну нет, я думаю, у вас все, ну, у вас все между нами и вами. Ну просто, ну, матфак - это и= изначально, знаешь, как матфак появился, то есть там было НМУ. Знаешь, что такое НМУ? Ну, МЦНМО, знаешь?
Фаня@ Мгм.
Саша@ Независимый. Вот, и там на самом деле как, с чего все начиналось, с того, что был независимый московский университет, который создали там разные, ну, там, на мехмате уже все довольно давно плохо. Создали какие-то там, ну, хорошие математики, создали НМУ. И туда ребята просто ходили, записывались на курсы, которые хотели изучать математику, туда ходили.
Фаня@ Мгм.
Саша@ Вот, а потом все стали думать, что ну очень тупо, что как-то хочется, чтобы все ходили в НМУ, умные мальчики, но при этом их не забирали в армию. Вот, и все полноценно учились математике при этом. Тогда создали матфак. И матфак первое время был вообще без экзаменов.
Фаня@ Погоди, а из НМУ забирали в армию?
Саша@ В смысле, НМУ не считалось, в смысле, НМУ - это были просто курсы, на которые ходили. То есть им надо было либо где-нибудь еще учиться, либо тебя забирали в армию.
Фаня@ Мгм.
Саша@ Вот, и тогда создали матфак. И матфак сначала был вообще без экзаменов, и очень такой, просто все, кто хотели изучать математику, изучали математику. Но потом в какой-то момент поняли, что все не работает, потому что приходят туда, конечно, люди, которые не хотят изучать математику, а просто хотят учиться на халяву, и тогда уже начались экзамены. Ну все равно понятно, что экзамены, конечно, сейчас уже есть, и, конечно, довольно серьезные, ну все равно, мне кажется, не сравнится с тем же ФКН-ом.
Фаня@ Мгм.
Саша@ Ну то есть, конечно, если ты хочешь списать на экзамене, то ты легко спишешь. 
Фаня@ А математика там круче...
Саша@ Я сама не фанат списывать, но в принципе...
Фаня@ Ты списываешь?
Саша@ С телефона совсем нет, могу у кого-нибудь что-нибудь спросить. Из соседей. С телефона я не люблю. Ну, в принципе, вот, на ФКН-е невозможно списать с телефона, на матфаке, конечно, возможно.
Фаня@ Девять минут. We're doing great. Да, короче, нет, суть в том, что, пока я спала, меня записали в листочек, это очень мило.
Саша@ В какой листочек?
Фаня@ Ну, типа... на семинаре <???>
Саша@ А, что типа <???>, а и тебя не стали будить? Да, это всегда очень мило, когда кто-нибудь что-нибудь такое делает, на самом деле.
Фаня@ Вот. Эмм...
Саша@ Так чего, ты рассказывала про то, как ты прогуляла лекцию... Про <???>
Фаня@ Да, это я как раз рассказывала про листочек. Про то, что меня записали в листочек. Я тебе...
Саша@ Аа. Хорошо. Да. <???>
Фаня@ Я не знаю, я типа хожу... Имеет смысл ходить на семинары и типа записываться, что я там, и ничего не делать при этом, а спать на уроке? В этом есть какой-то практический... Либо если... если я там...
Саша@  Ну в смысле, если у вас семинары ставят чисто за посещаемость что-нибудь, какие-нибудь perks, то да, имеет. Ну я не знаю, зависит от семинара и того, кто ведет.
Фаня@ Не, ну типа <???>
Саша@ В смысле, бывают семинары, которые вообще не важно, ходишь ты на них, не ходишь, делаешь ты на них что-то или не делаешь. Бывает, что курс, он просто вообще без этого, там нет этого в накопленной оценке, а бывает...
