Фаня@ Да, а пото'м я <distinct form="е">еще'</distinct> поду'мала, что я не запи'сывалась в не'который листо'чек. Я написа'ла де'вочке. Кста'ти, это де'вочка, кото'рая учи'лась с На'ткой в Ли'ге.
Саша@ Како'й де'вочке? Ты про студе'нтку что ли?
Фаня@ У меня' одноку'рсница... моя' одноку'рсница учи'лась в Ли'ге с На'ткой.
Саша@ М, ну это неудиви'тельно, т= твоя паралле'ль.
Фаня@ Не ну ти'па э'то кака'я-то хоро'шая подру'га На'ткина, коро'че.
Саша@ А. А как у На'тки дела', кста'ти, на <distinct form="фэкаэ'н">ФКН</distinct>-е? Поня'тно, что я уже спра'шивала, но <???>
Фаня@ Э, я не зна'ю. Я там была', мне там не да'ли уче'бники по латы'ни.
Саша@ Где ты была'?
Фаня@ Ну вот, там, на Аэропо'рте.
Саша@ Ой, там о'чень проти'вно. Вообще' <distinct form="фэкаэ'н">ФКН</distinct> — дово'льно проти'вное ме'сто. Ну то есть, е'сли На'тка хо'чет на факульте'т программи'рования, коне'чно, пра'вильно. Но там всех о'чень, от всех всё тре'буют. И... Ну, в о'бщем, по-мо'ему... Ну, в о'бщем, особе'нно наблюда'я Ми'ру, кото'рая у'чится на <distinct form="фэкаэ'н">ФКН</distinct>-е, она' коне'чно о'чень страда'ет. 
Фаня@ А, Ми'ра там?
Саша@ Ми'ра на <distinct form="фэкаэ'н">ФКН</distinct>-е, коне'чно.
Фаня@ Йо'у. Подожди'.
Саша@ Ты ду'мала, на матфа'ке, что ли?
Фаня@ Вообще' да, я...<???>
Саша@ Не, Ми'ра на <distinct form="фэкаэ'не">ФКН</distinct>-е. Ми'ра на <distinct form="фэкаэ'н">ФКН</distinct>-е и соверше'нно там умира'ет.
Фаня@ В смы'сле, почему'?
Саша@ Ну потому' что... Ну в смы'сле, ну, матфа'к - это тако'е прия'тное ме'сто, ти'па оно' для тех, кто хо'чет изуча'ть матема'тику. Но е'сли ты не о'чень хо'чешь изуча'ть матема'тику, тебя' все равно' отту'да скоре'е не вы'гонят. Ну то есть ты все равно' так и'ли ина'че что-то вы'учишь хотя' бы к се'ссии, и без э'того ты то'чно там не проу'чишься, но при э'том... ну, дедла'йн на матфа'ке - это тако'е поня'тие, растяжи'мое. Ну и вот это все. Ну, колло'квиум всегда' мо'жно сдать не в тот день, когда' они' есть, а пото'м, е'сли тебе' на'до куда'-нибу'дь уе'хать. Ну, а на <distinct form="фэкаэ'н">ФКН</distinct>-е это все вообще' бли'зко нет. Дедла'йны стро'го вот там час поста'вили, что... дедла'йн стро'го засека'ется так, да'льше... Ну, экза'мены стро'го экза'мены, ну в о'бщем там про'сто всех о'чень...
Фаня@ Поня'тно.
Саша@ В смы'сле, ну, на м= на матфа'ке все челове'ческие, на <distinct form="фэкаэ'н">ФКН</distinct>-е нет.
Фаня@ Оке'й.
Саша@ То есть я бы то'чно не вы'жила в усло'виях <distinct form="фэкаэ'н">ФКН</distinct>-а
Фаня@ Поня'тно, я не зна'ю, я пока' не поняла' про дедла'йн у нас.
Саша@ Ну нет, я ду'маю, у вас все, ну, у вас все ме'жду на'ми и ва'ми. Ну про'сто, ну, матфа'к - это и= изнача'льно, зна'ешь, как матфа'к появи'лся, то есть там бы'ло <distinct form="энмэу'">НМУ</distinct>. Зна'ешь, что тако'е <distinct form="энмэу'">НМУ</distinct>? Ну, <distinct form="эмценэмэо'">МЦНМО</distinct>, зна'ешь?
Фаня@ Мгм.
Саша@ Незави'симый. Вот, и там на са'мом де'ле как, с чего' все начина'лось, с того', что был незави'симый моско'вский университе'т, кото'рый со'здали там ра'зные, ну, там, на мехма'те уже' все дово'льно давно' пло'хо. Со'здали каки'е-то там, ну, хоро'шие матема'тики, со'здали <distinct form="энмэу'">НМУ</distinct>. И туда' ребя'та про'сто ходи'ли, запи'сывались на ку'рсы, кото'рые хоте'ли изуча'ть матема'тику, туда' ходи'ли.
Фаня@ Мгм.
Саша@ Вот, а пото'м все ста'ли ду'мать, что ну о'чень ту'по, что ка'к-то хо'чется, что'бы все ходи'ли в <distinct form="энмэу'">НМУ</distinct>, у'мные ма'льчики, но при э'том их не забира'ли в а'рмию. Вот, и все полноце'нно учи'лись матема'тике при э'том. Тогда' со'здали матфа'к. И матфа'к пе'рвое вре'мя был вообще' без экза'менов.
Фаня@ Погоди', а из <distinct form="энмэу'">НМУ</distinct> забира'ли в а'рмию?
Саша@ В смы'сле, <distinct form="энмэу'">НМУ</distinct> не счита'лось, в смы'сле, <distinct form="энмэу'">НМУ</distinct> - это бы'ли про'сто ку'рсы, на кото'рые ходи'ли. То есть им на'до бы'ло ли'бо где'-нибудь еще' учи'ться, ли'бо тебя' забира'ли в а'рмию.
Фаня@ Мгм.
Саша@ Вот, и тогда' со'здали матфа'к. И матфа'к снача'ла был вообще' без экза'менов, и о'чень тако'й, про'сто все, кто хоте'ли изуча'ть матема'тику, изуча'ли матема'тику. Но пото'м в како'й-то моме'нт по'няли, что все не рабо'тает, потому' что прихо'дят туда, коне'чно, лю'ди, кото'рые не хотя'т изуча'ть матема'тику, а про'сто хотя'т учи'ться на халя'ву, и тогда' уже начали'сь экза'мены. Ну все равно' поня'тно, что экза'мены, коне'чно, сейча'с уже' есть, и, коне'чно, дово'льно серье'зные, ну все равно', мне ка'жется, не сравни'тся с тем же <distinct form="фэкаэ'н">ФКН</distinct>-ом.
Фаня@ Мгм.
Саша@ Ну то есть, коне'чно, е'сли ты хо'чешь списа'ть на экза'мене, то ты легко' спи'шешь. 
Фаня@ А матема'тика там кру'че...
Саша@ Я сама не фана'т спи'сывать, но в при'нципе...
Фаня@ Ты спи'сываешь?
Саша@ С телефо'на совсе'м нет, могу' у кого'-нибудь что'-нибудь спроси'ть. Из сосе'дей. С телефо'на я не люблю'. Ну, в при'нципе, вот, на <distinct form="фэкаэ'н">ФКН</distinct>-е невозмо'жно списа'ть с телефо'на, на матфа'ке, коне'чно, возмо'жно.
Фаня@ Де'вять мину'т. We're doing great. Да, коро'че, нет, суть в том, что, пока' я спала', меня записа'ли в листо'чек, это о'чень ми'ло.
Саша@ В како'й листо'чек? А, что ти'па....
Фаня@ Ну, ти'па... на семина'ре...
<span class="note">Говорят одновременно</span>
Саша@ А, и тебя' не ста'ли буди'ть? Да, это всегда' очень ми'ло, когда' кто'-нибудь что'-нибудь тако'е де'лает, на са'мом де'ле.
Фаня@ Вот. Эмм...
Саша@ Так чего', ты расска'зывала про то, как ты прогуля'ла ле'кцию... Про <???>
Фаня@ Да, э'то я как раз расска'зывала про листо'чек. Про то, что меня' записа'ли в листо'чек. Я тебе'...
Саша@ Аа. Хорошо'. Да. <???>
Фаня@ Я не зна'ю, я ти'па хожу'... Име'ет смысл ходи'ть на семина'ры и типа запи'сываться, что я там, и ничего' не де'лать при э'том, а спать на уро'ке? В э'том есть како'й-то практи'ческий... Ли'бо е'сли... е'сли я там...
Саша@  Ну в смы'сле, е'сли у вас семина'ры ста'вят чи'сто за посеща'емость что'-нибудь, каки'е-нибудь perks, то да, име'ет. Ну я не зна'ю, зави'сит от семина'ра и того', кто веде'т.
Фаня@ Не, ну ти'па <???>
Саша@ В смы'сле, быва'ют семина'ры, кото'рые вообще' не ва'жно, хо'дишь ты на них, не хо'дишь, де'лаешь ты на них что'-то и'ли не де'лаешь. Быва'ет, что курс, он про'сто вообще' без э'того, там нет э'того в нако'пленной оце'нке, а быва'ет...
